
1
* Seite 01/02Ihr Inhaltsverzeichnis steht auf Seite 1. Das ist eine ungewöhnlicheZählung. Sie können problemlos die Titelseite als Seite 1zählen. Bitte keine römischen Zählungen (die haben Sie zum Glück auchnicht), denn diese kommen aus der Zeit des nicht-elektronischenBuchdrucks.* Seite 04- "können" doppelt- "Skatspieker"*in, berücksichtigen Sie nicht nur das männliche Geschlecht-- prima: Seite 11 "Designer*in", fehlt noch "ein*e" davor* Seite 06- Die Markov-Eigenschaft, obwohl relativ simpel ...: keine Bewertung  hier bitte, Dinge können einfach sein (Relativitätstheorie) und sind  gar nicht "simpel", denn manchmal ist es die Idee, die wichtig ist  ebenso "fundamentaler Wichtigkeit": schlichter: wichtig zum  Verständnis der Arbeit / Die Arbeit beruht darauf etc.  Zudem ist  gerade die Eigenschaft, die Historie nicht zu betrachten, das  Wichtigste an der Markovschen Idee. Und diese Idee wird "so oft"  (unbelegt ;-)) verworfen, um höhere Genauigkeit durch Hinzunahme der  Historie zu erreichen.- "The future is independent ... erscheint oft": Belege!* Seite 08- westliche(r) Sensor (Tippfehler)- Wort "Knackpunkt": solcher Wörter werden gerne "Klischees"  genannt. Nur durch Kenntnis der übertragenen Bedeutung des Wortes  versteht man hier, was gemeint ist. Bitte verwenden Sie direkte  Sprache, z.B. "Das Besondere hier ist ..." oder ähnliches- "die Modellierung .. nicht markov" -> Definition von "markov" kenne  ich nicht. Sie meinen, dass die Modellierung nicht der Markovschen  Idee genügt. Sie meinen, dass da noch etwas fehlt.-- Was fehlt denn?-- Was ist nicht "richtig"?- Satzbau: "Ein Prozess als MDP zu definiert ...."* Seite 09- "Grundsätzlich gibt es zwei Ansätze" -> Belege!* Seite 10- 2.4 ... "Triples" -> Tripel ist das richtige Wort- "Diese simple Additiion von ... ist ..."-- 1. streichen Sie "simple" (siehe oben)-- 2. Belege, warum das so ist, wie Sie es schreiben* Seite 11- Wort "updaten" -> aktualisieren- woher kommen die "kontinuierlichen" Aufgaben? Ist das bei Ihnen  nicht immer zeitdiskret?- für "kontinuierliche" Zeiten können Sie nicht mehr mit einer Summe  arbeiten. Dann brauchen Sie ein Integral.* Seite 12- normalerweise macht man die Klammern so groß, wie die Summe (Formel  2.7). Probieren Sie einmal \left[, \right]. Der Strich in der Mitte  wird dann evtl. nicht passen und das ist nicht weiter wichtig.